## Todos backend
Написан на **Node js** используя фреймворк **Fastify**.\
Позволяет создавать группы задач и задачи для каждой группы.

#### Структура:
Для задач и группы задач вместо БД используются массивы
объектов. Изначальное они пустые, после добавления имеют
следующую структуру:

**Группы**
```
[
  {
    "id": string,
    "groupTitle": string,
    "color": string,
  }
]
```
- **id** - генерируется в виде текущего времени в мс.
- **groupTitle** - название группы.
- **color** - цвет группы.\

**GET** '/group/list' - получение списка групп.\
**POST** '/group' - добавление новой группы. в теле запроса
    принимает объект с обязательными полями **groupTitle** и
    **color**.\
**PATCH** '/group/{id}' - редактирование группы. в теле
    запроса принимает объект с обязательными полями **groupTitle**
    и **color**.\
**DELETE** '/group' - удаление группы или нескольких групп.
    в теле запроса принимает массив строк с **id** групп.

**Задачи**
```
[
  {
    "id": string,
    "taskTitle": string,
    "description": string,
    "createData": string,
    "createTime": string,
    "isEdited": boolean,
    "isDone": boolean,
    "groupId": string,
  }
]
```
- **id** - генерируется в виде текущего времени в мс.
- **taskTitle** - название задачи.
- **description** - описание задачи.
- **createData** - дата создания задачи.
- **createTime** - время создания задачи. после редактирования
    отображается время последнего редактирования.
- **isEdited** - состояние редактирования задачи.
- **isDone** - состояние выполнения задачи.
- **groupId** - id группы, к которой принадлежит эта задача.

**GET** '/task/list' - получение списка задач.\
**POST** '/task' - создание новой задачи. в теле запроса
    принимает объект с обязательными полями **taskTitle**,
    **description**, **createData**, **createTime**, **groupId**.\
**PATCH** '/task/{id}' - редактирование задачи. в теле
    запроса принимает объект с обязательными полями **taskTitle**
    и **description**.\
**PATCH** '/task/done/{id}' - изменение статуса задачи.\
**DELETE** '/task/{id}' - удаление задачи.
